嗱，呢一題你噉樣就解得開㗎喇
拜拜喇，聽日見
好啦，拜拜
你今日有課外活動呀？
係啊
你而家要即刻返屋企嗱？
係啊，冇辦法啦，我擔心小伊嘛，係呀？
攞去吖
英文堂嘅筆記
我參加完課外活動嚟揾你
你快去抄咗先
下次考試再唔合格嘅話，你就麻煩㗎喇
放心啦，我會陪你一齊做嘅
返到去早啲開始温習啦
知道喇
sorry啊，次次都係噉
參加完放學活動先嚟呀？
噉抄筆記之前應該可以煮到晚飯啦
地球軌を回せば
一人遠くの空の下
たくさん道路を廻りして
大事なことに気づいたよ
君がくれたもの
ずっとずっと愛してる
君が思うよりもきっと
僕らの不思議な旅は続くのさ
勇気のかけら集めて
言葉より先に…
我返嚟喇
搞咩啊？
你又收晒水𠸏？
話時話喇，小姨
我唔喺屋企嗰陣，其實你有冇飲水㗎？
既然係噉嘅話，點解你仲會收晒水㗎？
好啦，噉我一邊煮晚飯一邊諗下啦
喂，你無端端喺嗰度做咩啊，小伊？
唔通佢係想…
之前話幫手做家務，原來佢仲未放棄㗎
有辦法喇
嗱，係你嘅菜刀
好開心噉喎
開心就好喇，噉你幫我切嘢啦
你…
好似爭噉啲啊
試下加少少蒜頭落去先
好，睇嚟冇問題
好痛啊
你點啊，小伊？
冇事嗎？
做咩啊？
唔通你想執返嗰啲青瓜？
唔係
係我要同你道歉就真
我應該好好噉睇住你先啱㗎
好喇，唔好做漢包啦
又會咁容易喊都有𠸏？
嘩，好熱啊，着得太極喇，太熱喇
就噉聞就知一定好好味
今日食咖喱有口福喇
好喇，晚飯已經準備好晒
不愧係他月啊，一睇就明喇
喂，唔好啊…
本筆記係他月佢借畀我㗎
你唔可以整蠛佢㗎，知唔知啊？
做咩啊？
小姨，你都想睇書呀？
你喺度做緊啲咩啊？
柏木
我…我咪…
畫緊本書畀小姨囖
你抄晒我畀你啲筆記喇
係
算係啦
好對唔住啊，小姨佢整巢咗你本筆記啊
哦，仲睇得到就得啦，唔使介意
哦，係喇，我整咗啲甜品啊
喺度等我一陣吖
係，南瓜法式栗子蛋糕，哦，多謝
邊食邊飲紅茶吖
你做咩啊，小姨？
仲係好驚他月呀？
好好味噉喎
睇嚟隻木乃伊好好味噉喎
使唔使帶幾件返去食啊？
可以咩？
多謝啊
等我一陣吖，我包畀你吖
小伊都等陣啊
睇下先
我要點做佢先會畀我摸下呢？
點樣啊？
想唔想試少少啊？
等你變到橡膠膠
好似個波咁圓碌碌嗰陣
我就會一啖食咗你落肚
你越係表現得咁驚青
我對你就越好奇，越係想捉住你嚟玩
我捉到你㗎
都幾軟腍腍喎
佢入面到底係咩嚟嘅呢？
真係好喇，你咁快已經唔驚他月嗱？
仲肯同佢玩𠻹呀？
我揾嚟揾去都仲係見唔到佢繃帶個口
你想對小伊做咩啊？
唔可以拆佢啲繃帶㗎
阿霸喺信度係寫到明唔得㗎
Sorry啊
我太想知佢裏面係咩嚟喇
太陽
其實我都有噉諗過㗎
不過如果小姨身上嘅繃帶好似人類噉樣
係佢本身自己嘅皮膚嘅話，噉點吖？
嗱，你諗下吖
一個人畀人剝開咗啲皮裏面會係啲咩？
明知係噉你都仲想睇？
對唔住啊
太軟
嗱
呢粒係狗糧？
試下畀小姨食吖
可能可以同佢friend啲㗎
小姨
頭先我噉對你好對唔住啊
點啊？你想唔想…
食粒狗糧啊？
真係太好喇，小伊
太陽佢咁好畀嘢食你，係咪？
白夢
小伊佢明明生得咁可愛
但係我竟然淨係識得諗辦法去蝦佢
我到底有啲咩唔妥啊？
噉好正常嘅啫，唔使擔心
講起上嚟
小伊佢頭先又似收晒水噉喇
又係噉呀？
我都仲係未知道原因啊
如果到聽日都仲係噉嘅話
我就要帶埋佢返學㗎喇
你講笑吒嘛？
喂，你係講笑咋嗬？
係咪唔得呢？
你真係帶咗佢返嚟呀？
佢連續四日都收晒水啊
我而家都仲係唔知點解
所以唔敢留低佢自己一個啊
原來係噉
小心啲唔好畀人發現啊
噉佢出嚟之前都應承咗我唔會亂郁𠸏
你冇事吖嘛？
哦，冇咩
唔好意噉樣㗎，小伊
你唔記得你應承過我唔會亂郁㗎咩？
睇嚟今日唔易過啊，帕姆
記住啊，如果畀其他人見到你識郁嘅話
噉就會搞到好麻煩㗎喇，知唔知啊？
你應承過我喺出面會好似布公仔噉唔郁㗎
攞多隻手指尾吖
勾咗手指尾就要遵守承諾㗎喇
你平時上堂嗰陣
放小伊入櫃桶好似好啲喎
張枱兩邊條通道咁多人行過
隨時都有可能會畀人踢到小伊㗎
又係喎
好啦，感覺唔錯
過嚟吖，小伊
嚟吖，入去櫃桶先啦
佢頭先打乞嚏呀？
咩嚟㗎？
係木乃伊嘅布公仔啊
睇落好可愛啊，茂…
茂木同學
呢隻布公仔係你嘎？
小空
估唔到你竟然會帶布公仔返嚟啊
原來你都唔係好學生嚟㗎喎
穿咗布𠻹
佢頭先應該聽唔到小伊打乞嗤啩
不過識得打乞嗤嘅
布公仔我都係第一次見咋
唔知佢仲識得做啲咩呢？
今次弊喇，原來佢聽到㗎
打乞嗤呀？
頭先嗰下乞嗤應該係我打㗎
唔知點解最近打得好密啊
睇下，隔一陣就忍唔住想再打喇，小夫
你點解冇事吖嘛？
喂，白毛，你噉係唔係打乞嗤𡁜？
不過你呢隻布公仔真係好可愛啊
得落去仲要軟腍腍㗎，手感好好啊
唔掂喎，再噉落去會出事㗎
如果你真係咁鍾意，我送佢畀你吖
毛毛同學
搞掂喇
嚇得我吖，原來你想用呢個方法
佢想要嘅話，咪整一個畀佢囖
唔止𠻹喎，我仲整多咗一隻畀你啊
係呀？多謝你
不過你都真係犀利喎
咁快就整好晒
毛毛同學
呢度咁多隻全部都好可愛啊
我可唔可以要一隻啊？
可以
多謝你啊，小空，我會好好珍惜㗎
太好喇，而家噉樣
今次弊喇
毛毛同學攞咗真嗰隻小衣走啊，吓？
好得意啊，真係軟腍腍㗎
仲要完全見唔到啲線口𠻹，小胸咁叻
難怪佢咁受女仔歡迎啦
小伊，對唔住啊
我冇好好噉睇實你啊
唔好意思啊，請問有冇撞親你啊？
佢可能返咗去火室啊
耶，好衰㗎
睇住下一堂啊，體育堂啊
我條毛巾呢？
噢，揾到喇
記住
要落足心機跑啊
係
好啊，呢頭做得靚啊
繼續係噉就啱晒喇，唔好畀對面…
就噉睇就唔係好見小伊喇
不過嗰個袋有古怪
點做啊？
跑到終點就可以返去休息，係
我要快啲跑完
過去揾茂茂同學問清楚先得
搞咩啊？
佢噉樣起跑都有𠸏？
咪係，佢使唔使跑得咁快啊？
巴高同以前一樣都仲係跑得咁快
我休息啦
茂茂同學
小空，點解你會喺度𠸏？
我想問，你嗰個袋入面裝嘅係咩啊？
呢個袋？
冇啊，入面係…
冇估錯啊，果然真係喺度
你係咪要用毛巾啊？
點樣啊？
小伊呢？
佢話放喺女更衣室啊
我而家過去揾佢啊，等陣
女更衣室嚟㗎，你唔可以隨便入去啊
但係再唔快啲會出事㗎
係小伊？
好氣，小姨啊，怕毛
小姨，你點啊？
有冇受傷啊？
勾咗手指尾就要將手食落㗎喇
得㗎喇，小伊
你而家唔使再扮補工仔㗎喇
好彩你冇事咋
真係太好喇
小空，好對唔住啊
我唔見咗隻布公仔啊
等你仲專登幫我整到咁靚
真係好對唔住啊
我頭先咁啱喺出面走廊執到㗎
原來喺走廊呀？
好彩揾得返咋
小伊
今日跟唔跟我返學啊？
噚日見你個身冇咗收水
可以嘅話，我想帶埋你返學
不過唔鍾意嘅你可以唔去㗎
乜係呀？
初めての感覚，躊躇したいけど
何らか恥ずかしいな
パパとの約束は
忘れぬほど繊細は聞き飽き
取り回りなのありありのなしなの
結局なんなの？
最近小伊好鍾意跟我返學啊
每日一到咗返學嘅時間
佢就會好興奮噉喺門口度等
不過一聽到我話今日係星期一
卡瓦伊木乃伊，記住收睇下集啦